Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Localization.xliff
Languages: zh

# gender_1
source: Male
zh: 男

# gender_2
source: Female
zh: 女性

# pronoun_he
source: he
zh: 他

# pronoun_his
source: his
zh: 他的

# pronoun_she
source: she
zh: 她

# pronoun_her
source: her
zh: 她的

# pronoun_him
source: him
zh: 他

# pronoun_himself
source: himself
zh: 他本人

# pronoun_herself
source: herself
zh: 她自己

# title_sir
source: sir
zh: 先生

# title_miss
source: miss
zh: 眷恋

# shop_name_101
source: Chop
zh: 斩

# shop_name_102
source: Fishing Supplies
zh: 钓鱼用品

# shop_name_103
source: Bubble Shack
zh: 泡泡小屋

# shop_name_105
source: Bits & Pieces
zh: 点滴

# shop_name_106
source: Huntorium
zh: 狩猎场

# shop_name_107
source: April's Treasures
zh: 四月的珍品

# shop_name_110
source: Greenstalk
zh: 绿茎

# shop_name_112
source: Fish King
zh: 鱼王

# shop_name_115
source: Milo's Apparel
zh: 米洛的服装

# shop_name_116
source: White Ash Infirmary
zh: 白灰医务室

# shop_name_117
source: Bea's Bar
zh: Bea's 酒吧

# shop_name_119
source: Bathhouse Boutique
zh: 浴室精品店

# shop_name_120
source: Meat Silo
zh: 肉仓

# shop_name_122
source: Mini Mart
zh: 迷你超市

# shop_name_124
source: Nabihas Berries
zh: 纳比哈斯浆果

# shop_name_127
source: Volcanic Minerals
zh: 火山矿物

# shop_name_150
source: Vegi Garden
zh: 素食花园

# shop_name_151
source: Shellfish
zh: 贝类

# shop_name_201
source: Takoyaki
zh: 章鱼烧

# shop_name_202
source: Eight Eleven
zh: 八十一

# shop_name_213
source: Train Tickets
zh: 火车票

# shop_name_214
source: Train Tickets
zh: 火车票

# shop_name_215
source: Parcel Co.
zh: 包裹公司

# shop_name_216
source: Saloon 9
zh: 沙龙 9

# shop_name_219
source: La Galerie
zh: 画廊

# shop_name_223
source: Bark & Meow
zh: 汪汪和喵喵

# shop_name_301
source: Soda Stop
zh: 汽水站

# shop_name_302
source: H2Oasis
zh: 绿洲

# shop_name_303
source: Drink Bot
zh: 饮料机器人

# shop_name_304
source: Nutri Quick
zh: 营养快线

# shop_name_305
source: Milk Haven
zh: 牛奶天堂

# shop_name_307
source: Wola Cola
zh: 沃拉可乐

# shop_name_308
source: Munchy Shack
zh: 芒奇小屋

# shop_name_309
source: Supa Energy
zh: 苏帕能源

# shop_name_310
source: Snack-A-Lot
zh: 小吃店

# shop_name_311
source: H2Oasis
zh: 绿洲

# shop_name_312
source: Ocean Breeze
zh: 海风

# shop_name_313
source: Caffeinista
zh: 咖啡爱好者

# shop_name_314
source: Pink Melon
zh: 粉色甜瓜

# VendingShop_Intro
source: Hello. What would you like to purchase?
zh: 您好。您想购买什么？

# VendingShop_shop_buy_1
source: Excellent choice.
zh: 非常好的选择。

# VendingShop_shop_buy_2
source: We thank you for your purchase.
zh: 感谢您的购买。

# VendingShop_shop_buy_3
source: Thank you. Come again.
zh: 谢谢。下次再来

# VendingShop_shop_sell_rejected_1
source: Sorry. We cannot take your items.
zh: 对不起。我们无法接收您的物品。

# VendingShop_shop_sell_rejected_2
source: We do not acquire items here.
zh: 我们不在这里收购物品。

# VendingShop_shop_sell_rejected_3
source: Sorry customer. We cannot purchase your items.
zh: 对不起客户。我们无法购买您的物品。

# VendingShop_shop_too_poor_1
source: Please insert more Credits.
zh: 请投入更多信用点。

# VendingShop_shop_too_poor_2
source: Sorry, you do not have enough Credits for this item.
zh: 对不起，您没有足够的信用点购买此商品。

# VendingShop_shop_too_poor_3
source: Not enough credits . . . Not Credits credits . . .
zh: 信用点不足 . . . 信用点不足 . . .

# VendingShop_cannot_buy_1
source: You do not have enough Credits to buy this machine.
zh: 您没有足够的信用额度购买这台机器。

# VendingShop_cannot_buy_2
source: You want to own me? Bring more CREDITS!!!
zh: 你想拥有我？拿更多的信用点来！！！

# VendingShop_cannot_buy_3
source: Keep dreaming big honey. Maybe one day!
zh: 继续梦想吧，亲爱的。也许有一天

# VendingShop_buy_machine_1
source: Congratulations on your new purchase (playername).
zh: 恭喜您购买了新产品(playername)。

# VendingShop_buy_machine_2
source: Thank you for buying (machine). That's me!
zh: 感谢您购买(machine)。这就是我！

# VendingShop_buy_machine_3
source: (playername), you are now my new master.
zh: (playername)，你现在是我的新主人了。

# VendingShop_owned_intro_1
source: Hello (playername). You have earned (credits) Credits.
zh: 您好(playername)。您已获得(credits)信用点数。

# VendingShop_owned_intro_2
source: Welcome. (credits) Credits are ready to be collected.
zh: 欢迎。(credits)信用点可以领取了。

# VendingShop_owned_intro_3
source: Good day. (credits) Credits have been earned.
zh: 日安。已经获得(credits)信用点。

# VendingShop_owned_noCredits_1
source: Nothing has been sold yet (playername) . . .
zh: 还没有卖出任何东西(playername).

# VendingShop_owned_noCredits_2
source: There are no Credits to collect at this time.
zh: 目前没有信用点可供收取。

# VendingShop_owned_noCredits_3
source: Please come back later. The items need time to sell.
zh: 请稍后再来。物品需要时间出售。

# VendingShop_owned_noSkill_1
source: Sorry, you do not have a vending license.
zh: 对不起，您没有自动售货机许可证。

# VendingShop_owned_noSkill_2
source: You do not have the authority to do that.
zh: 你无权这样做。

# VendingShop_owned_noSkill_3
source: You need a vending machine license to do that.
zh: 你需要有自动售货机许可证才能这样做。

# VendingShop_owned_collection_1
source: All yours (playername).
zh: 都是你的(playername)。

# VendingShop_owned_collection_2
source: So many Credits! What are you gonna buy with that?
zh: 这么多信用点 你打算用它买什么？

# VendingShop_owned_collection_3
source: Ah, that felt great! Remember to put more food in me.
zh: 啊，感觉好极了！记得给我多放点食物

# VendingShop_owned_collection_4
source: We will make a lot of Credits together . . . Hehehe.
zh: 我们会一起赚很多钱……呵呵呵。

# VendingShop_owned_collection_5
source: Remember, I take edible items only!
zh: 请记住，我只接受可食用物品！

# VendingShop_owned_collection_6
source: Hey . . . hey! Give that back!
zh: 嘿 还给我

# VendingShop_owned_collection_7
source: Please. I don't want to do this anymore. Free me . . .
zh: 求你了 我不想再这样了。放了我

# VendingShop_owned_collection_8
source: What is it like (playername)? Being alive that is.
zh: 用户名）是什么样的？活着的感觉

# VendingShop_owned_collection_9
source: Take the Credits, but no funny business . . .
zh: 拿信用点吧，但别做傻事......

# VendingShop_owned_collection_10
source: Remember to bring more food. More is better!
zh: 记得多带食物。越多越好！

# shop_inventory_full
source: Your bag is already full.
zh: 你的包已经装满了。

# friendship_level_1
source: Stranger
zh: 陌生人

# friendship_level_2
source: Acquaintance
zh: 相识

# friendship_level_3
source: Friend
zh: 朋友

# friendship_level_4
source: Close Friends
zh: 亲密朋友

# friendship_level_4_Dating
source: Dating
zh: 约会

# friendship_level_5
source: Close Friends
zh: 亲密朋友

# friendship_level_6
source: In Relationship
zh: 在关系中

# friendship_level_7
source: Married
zh: 已婚

# gift_101
source: Healthy Beverages
zh: 健康饮料

# gift_102
source: Hats
zh: 帽子

# gift_103
source: Fruits
zh: 水果

# gift_104
source: Energy Drinks
zh: 能量饮料

# gift_105
source: Alcohol
zh: 酒精

# gift_106
source: Heat Resistance
zh: 耐热性

# gift_107
source: Gems
zh: 宝石

# gift_108
source: Seashells
zh: 贝壳

# gift_109
source: Material Items
zh: 材料项目

# gift_110
source: Coffee
zh: 咖啡

# gift_111
source: Seeds
zh: 种子

# gift_112
source: Tea
zh: 茶

# gift_113
source: Snacks
zh: 小吃

# gift_114
source: Coffee
zh: 咖啡

# gift_115
source: Clothing
zh: 服装

# gift_116
source: Weapons
zh: 武器

# gift_117
source: Mixing Ingredients
zh: 混合配料

# gift_118
source: Android Augmentations
zh: 安卓增强功能

# gift_119
source: Milk Tea
zh: 奶茶

# gift_120
source: Pants
zh: 裤子

# gift_121
source: Hats
zh: 帽子

# gift_122
source: Milk
zh: 牛奶

# gift_123
source: Alcohol
zh: 酒精

# gift_124
source: Flowers
zh: 鲜花

# gift_125
source: Seeds
zh: 种子

# gift_126
source: Rare Minerals
zh: 稀有矿物

# gift_127
source: Drills
zh: 演习

# gift_128
source: Recipes
zh: 食谱

# gift_129
source: Recipes
zh: 食谱

# gift_130
source: Recipes
zh: 食谱

# gift_131
source: Recipes
zh: 食谱

# Uriel_interaction1_1
source: Nice to see you again, (playername). Still getting adjusted to life in White Ash Harbor?_It's a slower pace than Billboard City, but you'll get used to it.
zh: 很高兴再次见到你，(playername)。还在适应白灰港的生活吗？_这里的节奏比广告牌城慢，但你会习惯的。

# Uriel_interaction1_2
source: I wish you had seen this town in its prime. What a sight it was and it didn't reek of fish! Blegh!
zh: 我真希望你能看到这个小镇全盛时期的样子。那是多么壮观的景象，而且没有鱼腥味！唉

# Uriel_interaction1_3
source: Have you ever tried dry aged meat? The flavor is out of this world.
zh: 你尝过干陈肉吗？那味道简直是人间美味。

# Uriel_interaction1_4
source: I wonder where I would've been if . . . Sorry! You caught me talking to myself! Hope your day is a solid one.
zh: 我在想，如果......我会在哪里？对不起 你发现我在自言自语了！希望你今天过得愉快

# Uriel_interaction1_5
source: Most people prefer the sun, but I like myself a cool rainy day. It really calms me.
zh: 大多数人喜欢阳光，但我喜欢凉爽的雨天。它能让我平静下来。

# Uriel_interaction1_6
source: A good sense of direction will get you home in no time. It's a skill to develop, sure, but once you have it you'll never feel lost again.
zh: 良好的方向感会让你很快回家。当然，这是一项需要培养的技能，但一旦掌握了它，你就再也不会感到迷失方向了。

# Uriel_interaction2_1_intro
source: Can I tell you something? I've been living my dreams for the last fifteen years and this butcher shop is it. Not many people can say that._Passion and dreams are what's needed in life. What are your dreams for Le Sequoia?
zh: 我能跟你说件事吗？在过去的十五年里，我一直在实现自己的梦想，而这家肉店就是我的梦想。人生需要激情和梦想。您对红杉的梦想是什么？

# Uriel_interaction2_1_option_1
source: I have a lot of plans in my head. We'll see what works!
zh: 我脑子里有很多计划。我们将拭目以待！

# Uriel_interaction2_1_option_2
source: I don't know just yet, this is all new to me.
zh: 我还不知道，这对我来说都是新鲜事。

# Uriel_interaction2_1_response_1
source: As does any owner of an establishment, but planning without action won't keep the lights on._You have to work for it. I mean, reeeallly work for it!
zh: 任何一家企业的老板都会这样做，但只做计划而不采取行动，是无法维持正常运转的。我是说，真的要为之努力！

# Uriel_interaction2_1_response_2
source: Understandable, but if Chef Casteau gave it to you, he must have seen something to trust.
zh: 可以理解，但如果是 Casteau 厨师给你的，他一定是看到了值得信任的东西。

# Uriel_interaction2_2
source: I promise my meat is sourced ethically. At some point it had a name, breathed air, and saw sky._You should always eat something that had a name. It's how you know people cared for it.
zh: 我保证我的肉来源符合道德标准。在某些时候，它有名字，呼吸空气，看到天空。这样你才能知道人们是否关心过它。

# Uriel_interaction2_3
source: I make sure I get the best meat for my customers. Getting cheaper meat to sell isn't the point of this shop._We're here to provide the best because my customers are the best.
zh: 我确保为顾客提供最好的肉。我们在这里提供最好的肉，因为我的顾客是最好的。

# Uriel_interaction2_4
source: Standards matter in this business. If people see you are doing things to a high degree, they come out and support you.
zh: 在这个行业里，标准很重要。如果人们看到你做事的标准很高，他们就会出来支持你。

# Uriel_interaction2_5
source: I will never take advantage of people's trust._Trust is the most valuable currency and should never be spent or taken lightly.
zh: 我永远不会利用人们的信任。_信任是最宝贵的货币，绝不能随意使用或轻视。

# Uriel_interaction2_6
source: When I was a boy, I used to go exploring in the woods when I wasn't on my grandfather's fishing boat._Used to hear all sorts of odd things out there. Whispers in the trees and such. Pretty creepy.
zh: 当我还是个孩子的时候，不在祖父的渔船上的时候，我经常去森林里探险。树上的窃窃私语之类的 挺吓人的 Pretty creepy.

# Uriel_interaction3_1_intro
source: You ever notice it's the small things in life that really make the day? Like, getting the knife in the joint and popping it is just so satisifying._Do you get that feeling from butchering meat?
zh: 你有没有注意到，生活中的小事才是真正的精彩？比如，把刀插进关节里，“啪 ”的一声，就是那么令人满足。_你在屠宰肉类时有这种感觉吗？

# Uriel_interaction3_1_option_1
source: . . . what?
zh: . . 什么？

# Uriel_interaction3_1_option_2
source: . . . yes, I get this feeling.
zh: . 是的，我有这种感觉。

# Uriel_interaction3_1_response_1
source: Well, it's simply a joy to feel, to me that is.
zh: 对我来说，这简直就是一种享受。

# Uriel_interaction3_1_response_2
source: Right?! It's such a satisfying sound. Hearing it reminds me that my time spent learning this trade has paid off.
zh: 是吧 这是多么令人满意的声音。听到这声音，我就会想起，我花在学习这门手艺上的时间已经有了回报。

# Uriel_interaction3_2
source: Have you talked to Bowie yet? He's my grandfather! He has some amazing stories to tell. I learned about a curing technique that they use overseas from him._Only have six more months of waiting to see if it worked.
zh: 你和鲍伊谈过了吗？他是我爷爷 他有很多神奇的故事 He has some amazing stories to tell. 我从他那里了解到一种海外使用的腌制技术_Only have six more months of waiting to see if it worked.

# Uriel_interaction3_3
source: When I get a chance to chat, I take it, because this place is my second home._Only instead of couches there's slabs of meat. Almost like home.
zh: 只要有机会聊天，我就会抓住，因为这里就是我的第二个家。跟家差不多

# Uriel_interaction3_4
source: When it's raining, I like to zone out for a moment._Rain always makes me forget about my world for just a moment, but then I snap back to the meat in my hands and the knife cutting into it.
zh: 下雨的时候，我喜欢静静地呆上一会儿。_雨水总能让我暂时忘记自己的世界，但随即我又会回到手中的肉和切肉的刀上。

# Uriel_interaction3_5
source: What's a break? Haha! When you own your business there are no breaks on this train, am I right? Haha . . . ha.
zh: 什么是休息？哈哈 当你拥有自己的事业时，火车上就没有休息时间了，对吧？哈哈. . 哈

# Uriel_interaction3_6
source: I never understood why La Galarie is in French. The furniture's nice, sure, but why is everything that's fancy seen as French?_The French also eat cooked snails. Is that fancy? Yes, because it's French! See, propoganda can get anyone.
zh: 我一直不明白为什么 “La Galarie ”要用法语。家具当然不错，但为什么所有花哨的东西都被视为法文呢？这也叫花哨？是的，因为它是法式的 看吧，宣传能让任何人心动

# Uriel_interaction4_1_intro
source: Hey (playername), ever feel like you're being pulled in a bunch of directions?_That you are burned out even though things are going well?
zh: 嘿(playername)，有没有觉得自己被拉到了很多方向？

# Uriel_interaction4_1_option_1
source: There are days, yeah. Work is hard.
zh: 有的时候，是的。工作很辛苦

# Uriel_interaction4_1_option_2
source: No, I know what I am doing and where I am heading.
zh: 不，我知道我在做什么，我要去哪里。

# Uriel_interaction4_1_response_1
source: Yeah, like Hasel is an android who always gives it her all and never feels worn out. She's chipper and makes amazing drinks._I try to stay positive, but there are days when that isn't the case, and they feel like they're happening more often.
zh: 是啊，就像哈塞尔是个机器人，她总是全力以赴，从不觉得疲惫。我试着保持乐观，但有些时候并不是这样，而且感觉这种情况越来越频繁。

# Uriel_interaction4_1_response_2
source: Must be nice to feel that way. This shop is a success, and I enjoy the work, but I often wonder if I should try something else for a bit? Maybe be a painter?
zh: 有这种感觉一定很好。这家店很成功，我也很喜欢这份工作，但我常常在想，我是否应该尝试一下别的东西？也许当个画家？

# Uriel_interaction4_2
source: Pomarine gave birth to 12 kids, raised them, and fed them even after her husband left her and the children._How she was able to adapt to such adversity is beyond me, but it led to her being the best hunter in White Ash Harbor.
zh: 我不知道她是如何适应这种逆境的，但这让她成为了白灰港最出色的猎人。

# Uriel_interaction4_3
source: Part of me, even now, feels like I am waiting for all of this to fall flat._For people to see that what I am is really just a lie. I know it won't happen, but I believe it will.
zh: 即使是现在，我的一部分感觉就像是在等待这一切都归于平淡。我知道这不会发生，但我相信它会发生。

# Uriel_interaction4_4
source: Sorry for venting so much earlier. I'm okay! I . . . I just need to unwind._It's been busy. So busy . . .
zh: 对不起，刚才发泄了这么多。我没事！I . . . 我只是需要放松一下 这段时间很忙 太忙了

# Uriel_interaction4_5
source: I joked about how this place is my second home, but truthfully, I haven't gone home in four days._I've been that slammed and I don't know if what I'm doing is . . . anyway, don't fret, I'm good.
zh: 我开玩笑说这里是我的第二个家，但说实话，我已经四天没回家了。_我一直闷闷不乐，我不知道我现在做的事情是不是.................总之，别担心，我很好。

# Uriel_interaction4_6
source: Maybe I should take a walk on the beach sometime . . . there's always something to look at and enjoy there.
zh: 也许我应该找个时间去海边走走......那里总有值得一看、值得欣赏的东西。

# Uriel_interaction5_1_intro
source: Do you think I cut up people's bodies and sell them as prime cuts?
zh: 你以为我把人的尸体切成块卖吗？

# Uriel_interaction5_1_option_1
source: Uhhhh, no! Not at all?
zh: 没有 完全没有？

# Uriel_interaction5_1_option_2
source: Uriel, you know I trust you, but sometimes you say things that really sound . . . bad.
zh: 乌里叶，你知道我信任你，但有时你说的话听起来......很糟糕。

# Uriel_interaction5_1_response_1
source: That was the least convincing 'no' I have ever heard. You want to know the truth? I don't, but I let everyone think that I do._Hasn't hurt business at all . . . which is odd.
zh: 这是我听过的最没有说服力的 “不”。你想知道真相吗？我不知道，但我让每个人都以为我知道。_但这一点也不影响生意............这很奇怪。

# Uriel_interaction5_1_response_2
source: And I trust you. I trust you enough to let you know the truth . . . I don't cut up people. I let everyone think that so I don't get pushed around. It hasn't hurt my business, which is odd.
zh: 我相信你。我信任你，让你知道真相. . 我不会伤害别人 我让每个人都这么想 这样我就不会被人推来推去了 这并没有影响我的生意，这很奇怪

# Uriel_interaction5_2
source: Maybe I should name my cuts of meat? Like, 'Today we have five Susan cuts and twenty Fredrick cuts' or something? On second thought, maybe not, too many questions.
zh: 也许我应该给我的肉块取个名字？比如 “今天我们有五块苏珊肉和二十块弗雷德里克肉 ”之类的？转念一想，还是算了吧，问题太多了。

# Uriel_interaction5_3
source: I was walking to the shop the other day and I saw someone making paper airplanes at on a bench in the forest._She was just sitting there, folding, and throwing these planes. Must have been a hundred scattered around her.
zh: 有一天，我走在去商店的路上，看到有人在森林里的长椅上做纸飞机。她周围一定散落着上百个飞机。

# Uriel_interaction5_4
source: My entire family is into fish. They fish it, sell it, make recipes for it. Me? I can't stand the smell of it._Couldn't get into it, so I figured, being a butcher was the next best thing since I'd developed my knife skills on my family boat.
zh: 我全家都喜欢吃鱼。他们钓鱼、卖鱼、做鱼菜谱，我呢？我受不了鱼腥味，所以我想，做屠夫是下一个最好的选择，因为我的刀法是在家里的船上练出来的。

# Uriel_interaction5_5
source: Getting together with my dad is fun, I enjoy him, but truth be told, we have some friction there still._He and mom haven't been completely happy about my choice to deal in land based proteins. Makes Thanksgiving awkward, you know?
zh: 我和爸爸在一起很开心，我很喜欢他，但说实话，我们之间还是有些摩擦。这让感恩节变得很尴尬，你知道吗？

# Uriel_interaction5_6
source: I'm glad that we talk, you know. Chatting with you helps me forget some of the more dreadful things in my life_ I think a lot of people wrestle with the choices they've made. I know I have, but having a friend like you makes it bearable.
zh: 我很高兴能和你聊天 和你聊天能让我忘掉生活中一些更可怕的事 我想很多人都在为自己的选择而挣扎 我知道我也是，但有你这样的朋友，我还能忍受。

# Uriel_interaction6_1_intro
source: Good morning, my filet minion!_I am going to save some amazing cuts of beef for us.
zh: 早上好，我的菲力牛排奴才！_我要为我们留几块美味的牛肉。

# Uriel_interaction6_1_option_1
source: Oh, you don't have to do that for me!
zh: 哦，你不必为我这样做！

# Uriel_interaction6_1_option_2
source: Mmmm, that sounds lovely.
zh: 嗯，听起来不错。

# Uriel_interaction6_1_response_1
source: It isn't a matter of have to, I want to. I want to treat us to the finest I can find because we deserve that.
zh: 这不是必须的问题，而是我想要的。我想用我能找到的最好的东西来款待我们，因为这是我们应得的。

# Uriel_interaction6_1_response_2
source: There's a New York strip I have aging right now that will be amazing in a few weeks.
zh: 我现在正在制作一条纽约条纹，几周后就会非常出色。

# Uriel_interaction6_2
source: Since we've been together, I have started to see life as something that isn't my job._I have started to see the many layers that it can have and I want to see it all with you.
zh: 自从我们在一起后，我开始把生活看成不是我的工作。_我开始看到生活可以有很多层次，我想和你一起看到这一切。

# Uriel_interaction6_3
source: I hope that we go the distance because I really think what we have here is very special.
zh: 我希望我们能走得更远，因为我真的认为我们这里的一切都很特别。

# Uriel_interaction6_4
source: I'll probably never stop working because I enjoy what I do so much, but I will never allow my job to come between us. Never.
zh: 我可能永远不会停止工作，因为我非常享受我的工作，但我永远不会让我的工作成为我们之间的障碍。永远不会

# Uriel_interaction6_5
source: I'm trying to not jump ahead of anything . . . But . . ._. . . But when we're old, and it's the end of the day, I'd like to just have some tea and hold your hand while the day unwinds.
zh: 我尽量不抢先说什么....... 但是. . . . . 但当我们老了，一天结束的时候，我想喝杯茶，握着你的手，让这一天慢慢过去。

# Uriel_interaction6_6
source: I know we're together, but I am going to lay this out for you: I don't expect you to give up your dreams for me._I hope I just get to be there to see you shine.
zh: 我知道我们在一起了，但我要把这些都告诉你： 我不指望你为我放弃你的梦想。

# Uriel_progression_restaurantOpen
source: Congradulations on your restaurant opening, (playername)!_This is the fun part, the start of it, where you see if your dreams fly or crash into a firery ball of sadness._It'll probably be the happier part! I'm sure of it, maybe.
zh: 祝贺你的餐厅开业，(playername)！_这是最有趣的部分，也是最开始的部分，在这里你可以看到你的梦想是飞翔还是坠入悲伤的火球！我很确定，也许吧。

# Uriel_progression_luciusReview
source: I read Lucius' review of your food. Your food is great and everyone here agrees._I don't care if he liked it or not, critics shouldn't have that much power over people's minds!
zh: 我看了卢修斯对你们食物的评论。我不管他喜不喜欢，评论家不应该有那么大的权力控制别人的思想！

# Uriel_progression_bathhouseOpen
source: Great job getting the bathhouse up and running again._That took some guts! I always heard it was huanted, not that I believe in ghosts because if I did then I'd be in trouble in my line of work, haha! Well done!
zh: 把澡堂修好并重新运转起来真是件了不起的事！我一直听说那是鬼屋，但我并不相信有鬼，因为如果我相信的话，我的工作就有麻烦了，哈哈！干得好

# Uriel_progression_leSequoiaReputation
source: Well done with Le Sequoia! I've been hearing folks walking around talking about it and they are all saying how amazing it is. Keep going, you got it!
zh: Le Sequoia 做得好！我一直听到周围的人在谈论它，他们都说它是多么令人惊叹。继续努力，你会成功的！

# Uriel_progression_teahouseReputation
source: I had a few customers talk about the teahouse the other day. Makes me want a relaxing cap after a long day of cutting and preparing meat.
zh: 前几天，有几位顾客向我谈起这家茶馆。这让我在忙碌了一天的切肉和准备工作后，很想放松一下。

# Uriel_progression_helpfullness1
source: I've been watching you answer those bulletin board requests, and someone has to say it, but good on you helping people out.
zh: 我一直在看你回答布告栏上的请求，总得有人说出来，但你帮助别人是件好事。

# Uriel_progression_helpfullness2
source: Your work with the bulletin requests is making folks around here a lot more pleasant. You're a good person for doing it. Keep it up!
zh: 你在公告请求方面所做的工作让这里的人们更加愉快。你是个好人。继续努力吧！

# Uriel_restaurantMenu_positive_1
source: The menu at Le Sequoia is very intriguing to say the least! I haven't heard of some of these dishes, (playername), but they sound yummy.
zh: Le Sequoia 的菜单至少可以说非常吸引人！我还没听说过其中的一些菜肴(playername)，但听起来很美味。

# Uriel_restaurantMenu_positive_2
source: That menu you got at Le Sequioa is very exciting. I cannot wait to try what you're making with my meat!
zh: 你在 Le Sequioa 拿到的菜单太令人兴奋了。我迫不及待地想尝尝你用我的肉做的菜！

# Uriel_restaurantMenu_negative_1
source: I dunno about your menu right now, it feels really . . . off. It needs more meat options, in my own opinion.
zh: 我不知道你们现在的菜单如何，感觉很......不对劲。在我看来，它需要更多的肉类选择。

# Uriel_restaurantMenu_negative_2
source: I don't think I'm going to eat at your restaurant right now. The menu isn't sitting well with me at the moment.
zh: 我想我现在不会去你的餐馆吃饭。我现在对菜单不太满意。

# Uriel_environmentConsumer_positive_1
source: Way to keep this town clean and running, (playername)!_The quality of meat available will go down if we lose the environment it likes browsing around and eating.
zh: 如果我们失去了它喜欢浏览和进食的环境，肉的质量就会下降。

# Uriel_environmentConsumer_positive_2
source: Clean air and a healthy forest are key to keeping our little town happy and healthy. Thanks for making sure we're safe.
zh: 清洁的空气和健康的森林是我们这个小城保持快乐和健康的关键。感谢你们确保我们的安全。

# Uriel_environmentConsumer_negative_1
source: I really cannot stress how much I hate the trash floating around here._If it makes its way into the livestock, I cannot promise that the quality of the meat won't go down.
zh: 如果这些垃圾进入牲畜体内，我不能保证肉的质量不会下降。

# Uriel_environmentConsumer_negative_2
source: If we don't get a handle on all of this pollution soon, I will have to resort to alternate forms of protein, and trust me, you don't want that happening.
zh: 如果我们不能尽快解决这些污染问题，我将不得不使用其他形式的蛋白质，相信我，你不会希望发生这种情况的。

# Uriel_firstQuestComplete_1
source: (playername), thanks for the help again with that delivery. I really need to remember it's okay to ask for help, even when it's not an emergency.
zh: (playername)，谢谢你再次帮忙送货。我真的需要记住，即使不是紧急情况，也可以寻求帮助。

# Uriel_firstQuestComplete_2
source: Looking at the ocean the other day was really relaxing, because it felt like I wasn't there for a moment, and it was peaceful.
zh: 那天看着大海真的很放松，因为那一刻我感觉自己不在那里，很宁静。

# Uriel_firstQuestComplete_3
source: . . . Oh, right. I . . . I just don't get it somedays, you know? Why do I show up here? Why should I . . . never mind. Don't fret about it.
zh: . . . 哦，对了。I . . . 有时候我就是不明白，你知道吗？我为什么会出现在这里？我为什么要. . . 别担心
